一、上车准备
	听到上车准备后 
	1、调整座椅
	2、看左后视镜（确定安全后开门下车顺时针走过车右脚确定安全上车）
	3、上车后先系安全带
	4、看转数表检查车是否打火，未打火就先检查空挡打火
	5、再把大灯开启到最左边状态
	6、往方向盘方向抠两次检查远近光灯

二、请起步
	听到请起步后
	1、开左转向灯鸣笛第2次 挂一档 松刹车 看左后视镜 确定安全慢慢放离合开出去

三、直线行驶
	稳住方向向前行驶即可

四、变更车道
	先开启左或右转向灯，等待三秒后看左或右后视镜，确定安全变过去，检查转向灯是否弹回，未弹回手动关掉即可，变更车道时车速控制在20至30码之间

五、会车
	远近光灯交替两次即可

六、超车
	远近光灯交替两次，开启左转向灯三秒后关闭转向灯即可（最左边为超车道）

七、前方请直行通过路口，前方请通过人行横道、前方请通过学校区域、前方请通过公交车站
    通过的做法相同，都是远近光灯交替两次，在轻踩刹车减速一小格即可（减速后车速需低于30码）

八、前方请路口左转弯听到指令后先远近光灯交替两次，打左转向灯，然后踩死离合，踩刹车减速至10码左右，松刹车向左打四分之一方向，调整车身找左边车道行驶

九、前方请路口右转弯听到指令后先远近光灯交替两次，打右转向灯，然后踩死离合，踩刹车减速至10码左右，松刹车向右打四分之一方向，调整车身找右边车道行驶

十、掉头
	听到指令后开启左转向灯，然后踩死离合 踩刹车减速至十码左右松刹车 方向左打死，车头对正车道后回正方向盘向前行驶


十一、请靠边停车 
   听到指令后开启右转向灯，看停车道寻找停车位 然后踩死离合器踩刹车减速至十到十五码左右；松刹车看右后视镜确定安全后向右打四分之一方向，当左边流水线顶端与白线快交叉（或车头右脚覆盖路基石时）回到四分之一方向。直到车身和地上白线平行回正方向,然后慢慢地向右微调方向直到车子停好。
	停好后 1 挂空挡 2拉手刹 3熄火


注意要点：1 档不需加速直接换2档，2档加速到20码换3档，3档加速至30码换4档，4档加速至42码松油门踩死离合，踩刹车减速至30码左右松刹车换3档，然后3档维持在26码左右的速度行驶。


模拟灯光流程

考生做完绕车一周以后，回到车上关闭车门，启动发动机，打开大灯开关，保持近光灯，这时会听到（请进入夜间模拟考试）紧接着系统会依次播报
1、进入元照明，照明不良的道路行驶（动作：开启远光灯，做错扣5分）
2、在道路照明良好的情况下行驶或同方向，近距离跟车行驶（动作：开启近光灯,做错扣100分）
3、通过急弯，坡路，拱桥（动作：需要远近光灯交替，做错扣100分）
听到播报完项目语音后，5秒内做出相应动作，若扣分不超过10分，系统会播放（夜间模拟考试完毕，实际道路考试开始）语音，然后播放（请起步）语音，考生继续后续考试项目



From Ag//2015-11